呢一度…
就係里正布爾？
真係好…
唔好意思啊，我哋呢度係咁鄉下㗎喇
佢又望住我喇，有咩事啊，雲妮？
嗰個人頭先喺火車上面
已經成日係噉望住我㗎喇
不過你都知啦
生得太靚，係罪過嚟㗎
哦，唔該
請問你係咪莎拉啊？
成個唔同晒𠸏？
呢個人真係吖
竟然用啲咁老套嘅招數嚟搭訕
佢話莎拉？
咪即係我媽媽個名？
做咩啊？
你唔係去拉修山谷嗰度修煉㗎咩？
乜原來一直都留喺中央㗎？
我有原因㗎
我要喺嗰度睇住愛德同艾爾吖嘛
乜係咩？
噉樣啊，佢兩隻嘢幾時先肯返嚟啊？
唔知啊，係喇，我喺拉修山谷嗰度
遇到一個人識得嫲嫲你㗎
媽媽，咩人都好，都話我唔喺度啊
真係啊
嚟喇，邊位啊？
係愛情嘅力量嚟啊，你返咗嚟啊？
係喇，皮立高呀
唔知點解我揾唔返自己間屋𠸏？
因為喺幾年之前
你間屋已經…
媽媽，原來你識得呢個人嘎？
哦，係喎嗬？
佢走嗰陣你都仲係好細
佢就係愛德同艾爾嘅爸爸嚟啊
真係冇用喇
出咗門咁耐諗住返嚟屋企睇下
點知竟然連自己間屋都揾唔返
賢者之石
只要得到佢
就唔再需要跟同等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢
都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到
而家終於到手
存在の証明が他にないから
つくれたはずの僕の未来は
尊厳と自由で矛盾してるよ
勇敢な謎を解き明かす
野狗開始逃亡
點解你突然之間可以走得咁快啊？
因為我覺得嗰身好似好輕噉啊
你攰嘅就唞下先啦
唔可以啊，上次你同我講嘅嘢
我諗九成係真㗎
你話布拉多羅大總統嗰件事？
嗰個男人其實…
大總統佢其實…
係一個人造人
今次呢場戰爭
係大總統親自由中央過嚟指揮
所以應該唔係安彼變嘅大總統嚟
再加上
佢身邊嗰個秘書亦都係人造人嚟
如果返去軍隊，我同你都有危險
原來…
嗰個秘書真係…
唔好講喇，但係
師父曾經講過人造人係
人體煉成失敗之後嘅副產品
我都叫你唔好再講喇
艾爾
頭先係咩嚟㗎？
好大道門
我好似曾經去過嗰度啊
哥哥
嗰度就係真理？
師父話過嗰度見到嘅並唔係真理嚟
你只係掂咗我一下啫
點解會…
可能因為我係煉金術師
所以一碰到賢者之石
身體就會作出自然反應
連哥哥你都信呀？
我真係變咗做賢者之石？
但係我一啲都唔覺得喎
究竟賢者之石係唔係噉樣㗎？
因為從來都冇人見過賢者之石
所以就算係咩形態都唔出奇
總言之，你以後唔好行得咁埋啦
哥哥
我驚我掂到你，又會引起煉成反應
喺攞返你原本嘅身體之前
絕對唔可以畀你呢個身體有事
哥哥，我哋去邊啊？
我哋返去里正部耳
軍隊都一定會去嗰度揾我哋㗎喎
嗰班噉樣嘅人造人實會冤鬼噉跟住你
為咗要對付佢哋
我一定要返去攞返啲嘢
我問過㗎喇，佢哋話喺紅光出現之前
金布利已經證實死亡㗎喇
但係當時斯卡仲喺城度
可以肯定佢仲未死
照噉嘅情形睇
喺阿齊上校下令攻城之前
呢度嘅人已經走晒出城外面
我哋發現咗條地下通道
而家追查緊通去咩地方
只係佢哋一開始已經準備棄城
冇諗過要反抗㗎啦
佢哋真正嘅目的係以呢個城作為練城鎮
再引軍隊入城，作為練城材料
愛德華同阿爾應該冇事
因為有好多士兵可以證實
愛德華喺城外面出現過
而且一個鐘頭前
佢已經同阿爾一齊離開咗里奧爾
唔通佢哋又想周圍去旅行？
之不過…
佢哋兩兄弟應該唔會咁多次
走去幫斯卡製造賢者之石出嚟嘅
上甲
死者有28人，重傷嘅67人
有5個屬軍官級
900幾人失蹤，呢個就係目前嘅情況
至於到底發生緊咩事
我而家正展開調查
我知有人知道呢度究竟發生過啲乜嘢事嚟
你係咪指…
斯卡？
我指嘅係鋼
係艾力克兄弟佢哋
佢哋兩個點解會喺里奧爾呢度出現㗎？
應該係追斯卡追到嚟呢一度，點解啊？
係咪你派佢哋兩個嚟呢度對付斯卡？
唔係，佢哋只係進行緊煉金術嘅研究
所以周圍遊歷
但係佢哋竟然會喺里奧爾出現
仲同斯卡見過面
而佢哋見面嘅結果就係令到我哋
軍隊白白犧牲咗成千個士兵同軍官
我哋冇限制過艾利克兄弟嘅行動
佢哋見咩人都冇錯㗎
我只係希望大總統
能夠畀佢哋一個解釋嘅機會啊
係噉你係想親自去捉佢哋返嚟？
好吖，冇問題，之不過
如果你畀佢哋走甩嘅話
就輪到你自己要向我解釋㗎喇
帶埋佢哋去幫你手
根據我得返嚟嘅消息
艾力克兄弟而家好有可能同一班
自稱係人造人嘅不法分子
一齊進行嗰啲唔知乜嘢嘅勾當
你去捉佢哋返嚟，如果遭到反抗
唔可以生擒嘅話，可以即場處決佢哋
張家
你哋都聽到㗎啦
真係整蠱好見惡佢哋嘅人格後宮
我哋真係要追捕佢哋呀？
要捉愛德華？
呢一個係命令嚟
但係今次係斯卡造成嘅慘劇
阿齊冒冒然帶兵進攻都應該要負責
雖然唔知發生過咩事
但係佢哋兩兄弟肯定…
佢哋的確係避開我哋走咗，捉唔返
上級只會受處分㗎
但係大總統話可以即場處決喎
出發啦，上校
好
你又喺呢度過咗成晚呀？
哎吔
係啊
因為我呢個人對於時間真係冇咩感覺㗎
杜麗莎佢死咗幾耐啊？
已經有六年㗎喇
係呀？
噉嗰兩個細路一定好傷心喇
咩話？莎拉洛貝爾？
乜你唔係莎拉咩？
噉樣𠸏？
我上次咪同你講過囖
我個名叫做雲妮啊
你講嘅莎拉其實係我媽媽啊
原來係噉啊
都係因為嗰場戰爭
其實唔可以完全怪晒戰爭
因為唔關敵人嘅事
殺死爸爸媽媽嘅係我哋嘅軍隊
因為媽媽佢哋不分敵我噉救人
於是就要死
係噉真係可悲啊
請你唔好亂噉下結論啊
呢件事根本就唔可悲
我都識得…
嗰個負責處決我爸爸媽媽嘅人
我知佢絕對唔係一個亂噉殺人嘅壞人嚟㗎
之不過
就係因為噉，我更加咩都唔可以做
所以…
所以我咪話真係好可悲囉
你返嚟喇，真係太好喇，好肚餓啊
羅…羅斯少尉
仲有個布萊修𠻹啊
你哋真係追我哋追到嚟呢一度啊
我都知我哋兩個見到唔應該見到嘅嘢㗎喇
估唔到你哋真係會追我哋
追到嚟呢個黑暗嘅地方
細細個
我都唔知𠻹
原來佢哋喺呢度已經冇屋企喇
你話而家軍方追捕緊佢哋
究竟發生咗咩事啊？
我哋收到東方打過嚟嘅緊急電話
有個驚人消息，大總統攞咗命令
要軍隊上下全力追捕
鋼之煉金術師同佢細佬
因為懷疑佢哋曾經同里奧爾嘅主謀接觸過
佢哋兩個究竟搞咩嚟啊？
我有個好好嘅朋友喺通訊部嗰邊做嘢
佢話畀我聽，而家
哈古洛少將已經組織咗一隊特別搜索隊
我諗佢哋應該開始做嘢
聯絡呢個地方嘅警察
知道之後
少尉突然間向軍隊申請放大假
仲以為佢想約我拍拖𠻹
嚟呢度可以呼吸新鮮空氣，咪幾好？
居然特登走嚟呢度叫兩個通緝犯避開啲啝
你喺度講乜嘢啊？
雖然係大總統嘅命令
但係我始終冇辦法相信
愛德佢哋點可能會謀反呢？
噉當然啦
不過
唔知佢哋會唔會真係返嚟呢一度㗎喎？
會
佢哋一定會返嚟
就算屋企已經畀火燒晒
但係呢度始終都係佢哋嘅故鄉
而且呢度有你
我記得好耐之前，呢度冇鐵路經過㗎
唔好話鐵路吖
呢條村同東部完全冇交通聯繫
一條公路都冇
大家要沿住嗰條小溪上山，扳過去
先至可以去得到東風
我哋細個成日都去嗰條小溪嗰度玩㗎
冇錯喇
我覺得佢哋一定會由嗰度返嚟㗎
真係唔該晒你啊，大叔，咩啊？大叔？
行啦，就識啦
樂師小姐，你喺度等吖
如果搜索隊嚟到嘅話
我會拖延住佢哋㗎喇，麻煩晒你喇
呢度未有鐵路嘅時候
應該係100年前嘅事嚟喎
阿儀，匿埋先
叫你匿就匿啊，快啲啊
噉樣算點喎？
就為咗要向上爬？
我諗唔係完全為咗噉𠸏
乜你聽唔到咩？
如果畀愛德華佢哋走甩
噉連Lio嘅事
上交都要負晒全責㗎，咩話？
上交？
不過，就算真係噉樣，我都冇辦法
終於都揾到你哋喇
愛德上校估得一啲都冇錯
你一定會由最熟悉嘅小路返嚟鄉下㗎
好啦，跟我返去啦
讓開
愛德啊
我已經決定咗唔會再返入軍隊啊
你試下開槍吖
睇下射唔射得穿我呢副機械盔
愛德啊，你做乜嘢啊？
你即管試下
唔好啊
阿古先生
總之我哋兩個點都唔會返去
阿亦，快啲
趕住…
跟我哋返去啦
嘿，凱特華
你有咩苦衷就講啦
我哋並唔係你哋嘅敵人嚟㗎
接受正式審問嘅時候
我哋一定會盡力證明你哋係清白㗎
冇事嘅，暫時包紮住先
點解會噉？
佢哋兩個應該唔會真係
諗住要同我哋作對啊
捉到佢哋咪知囖
下次見到佢哋唔准再猶豫吖
係喇，上校
唔該你吖，喺我衫袋入面啊…
冇益啊
咁短時間佢哋應該唔會走得好遠
而且艾爾凡斯嗰個
海賊絕對唔可以掂到水嘅
冇錯
因為要保護嗰個血人
係邊個講你哋知？
你哋點知艾力克兄弟嘅事？
冇人講我知
唔通你哋真係噉樣認為咩？
你哋真係相信佢哋背叛軍隊？
只要將佢哋捉返嚟查清楚就知道
係你叫佢嚟到中央做國家煉金術師㗎
而家就噉樣？
你講咩都冇用啦
佢只係想得到權力同地位
其他咩都唔會理㗎，係噉你答我吖
你開槍殺死我爸爸媽媽嗰陣
係咪都冇感覺𠸏？
哥哥，記住，千祈唔好掂到我
因為唔知會發生咩事㗎
點解你哋要走？
艾爾，我死你哋追我哋
我哋當然要走啦
狗嘅性格就係噉
一畀人追就自然向前走
但係訓練過嘅家犬
絕對唔會違抗主人嘅命令
你話邊個係主人啊？
又抑或係
你不知不覺間已經變返做野狗啊？
愛德華，你一定要冷靜啲啊
就算畀人鬧係軍犬都好
都要達成你嘅目的，你唔係噉樣諗㗎咩？
我已經決定咗唔再做軍隊嘅走狗
噉即係話你哋要做返個
唔懂事又無能嘅細路啦？
你再點講都好啦，冇所謂
你太大意喇，上校，艾爾
小嘎，係
阿爾
我頭先練成嘅其實係一
個中間空心嘅岩石彈
只要將裏面嘅空氣壓縮之後再點火就會爆
噉樣攻擊係咪好有效呢？
你噉講，喺伊修拜爾嗰陣
你哋係咪成日用啊？
哥哥
停手啊
求下你
運氣
以前我曾經開槍殺死過兩個人
佢哋係對醫生夫婦
佢哋只係本住救人嘅宗旨
喺戰場不分敵我噉救人
但係畀佢哋救返嘅敵人
冇返有同我哋對抗
軍方要求佢哋唔好救啲敵人
但係佢哋唔聽
我收到上級嘅命令之後
就向佢哋開槍
當時我就向自己發誓
無論如何都要向上爬
我唔想再接受呢啲無理嘅命令
我要爬到可以唔聽命令嘅位置
我今次追你哋
唔係因為收到命令
而係因為你哋令到我好嬲
點解你哋唔嚟揾我保護你哋
要自擺自為逃走啊？
溢れ出す涙なら
今は止めなくていい
悲しみの最後には
光が差し込むはず
Stay…
So…
今…
鋼之煉金術師
第44集：光之河印鑑
你仲返嚟呢度做乜嘢？
你個噉嘅死老鬼